Apocalipsis 22. Versión de la Biblia, Reina Valera Antigua. Esta grabación para LibriVox está en el
dominio público. Narrado por Claudia Barrett. Apocalipsis 22. Después me mostró un río
limpio de agua de vida, resplandeciente como cristal, que salía del trono de Dios y del
una y de la otra parte del río. Estaba el árbol de la vida, que lleva doce frutos,
dando cada mes su fruto, y las hojas del árbol eran para la sanidad de las naciones. Y no habrá
más maldición, sino que el trono de Dios y del Cordero estará en ella, y sus siervos le servirán,
y verán su cara, y su nombre estará en sus frentes. Y allí no habrá más noche, y no tiene
necesidad de lumbre de antorcha ni de lumbre de sol, porque el Señor Dios los alumbrará y
reinarán para siempre jamás. Y me dijo, estas palabras son fieles y verdaderas, y el Señor
Dios de los santos profetas ha enviado su ángel para mostrar a sus siervos las cosas que es
necesario que sean hechas presto. Y he aquí, vengo presto. Bienaventurado el que guarda las
palabras de la profecía de este libro. Yo, Juan, soy el que ha oído y visto estas cosas. Y después
que hubo oído y visto, me postré para adorar delante de los pies del ángel que me mostraba
estas cosas. Y él me dijo, mira que no lo hagas, porque yo soy siervo contigo, y con tus hermanos
los profetas, y con los que guardan las palabras de este libro, adora a Dios. Y me dijo, no seyes
las palabras de la profecía de este libro, porque el tiempo está cerca. El que es injusto sea
injusto todavía, y el que es sucio ensúcese todavía, y el que es justo sea todavía justificado,
y el santo sea santificado todavía. Y he aquí, yo vengo presto, y mi galardón conmigo para
recompensar a cada uno según fuere su obra. Yo soy el alfa y omega, principio y fin, el primero
y el postrero. Bienaventurados los que guardan sus mandamientos, para que su potencia sea en el árbol
de la vida, y que entren por las puertas en la ciudad. Mas los perros estarán fuera, y los
hechiceros, y los disolutos, y los homicidas, y los idólatras, y cualquiera que ama y hace mentira.
Yo, Jesús, he enviado mi ángel para daros testimonios de estas cosas en las iglesias. Yo
soy la raíz y el linaje de David, la estrella resplandeciente y de la mañana, y el Espíritu
y la esposa dicen, ven. Y el que oye diga, ven. Y el que tiene sed, venga. Y el que quiere,
tome del agua de la vida de Valdé. Porque yo protesto a cualquiera que oye las palabras de
la profecía de este libro. Si alguno añadiere a estas cosas, Dios pondrá sobre él las plagas
que están escritas en este libro. Y si alguno quitare de las palabras del libro de esta profecía,
Dios quitará su parte del libro de la vida, y de la santa ciudad, y de las cosas que están
escritas en este libro. El que da testimonio de estas cosas dice, ciertamente, vengo en breve.
Amén. Así sea. Ven, Señor Jesús. La gracia de nuestro Señor Jesucristo sea con todos vosotros.
Amén. Fin del capítulo 22.
Fin del libro de Apocalipsis. Versión de la Biblia. Reina Valera Antigua. Narrado por Claudia Barrett.